Du-te înapoi.
Există alte două tipuri de date despre care vrem să vorbim în ratt și sunt numite active și sortimente
sortate.
Seturile și arestările sunt o colecție ordonată de șiruri de caractere.
Și de aceea avem două tipuri.
Avem sortate seturi care sunt comandate și comandate, care sunt seturi și seturi.
Este posibil să adăugați eliminarea și testarea membrilor existenți într-un grup și s-ar putea să vă gândiți la
seturi de sunete precum listele, dar diferența majoră cu seturile este aceea că aveți această proprietate dorită de
a nu permite valorilor sau membrilor repetate să adăugați același element de mai multe ori.
De fapt, nu va funcționa sau doar vă va oferi o singură copie a acelui element în baza
de date.
Și aceasta este o proprietate cu adevărat plăcută.
Ne asigurăm că nu avem dubluri în viața noastră.
Să încercăm niște comenzi pentru a vedea cum putem adăuga seturi din nou colecții neordonate de șiruri de caractere.
Pur și simplu spunem că adăugăm patru seturi.
Și îi dăm o cheie.
Deci, să spunem setul nostru și vom spune că vrem să adăugăm o colecție de numere.
Să mergem cu 1 2 3 4 5 și tocmai am adăugat câteva elemente la activele noastre.
Acum pot să spun ca membri și să-i dau cheia setul nostru și îi punem pe membrii a ceea ce este setul nostru.
Acum, dacă mă întreb, adăugați Sat 2 3 sau doar pentru a adăuga 1 2 3 4 primesc numere întregi 0.
Și dacă fac ca membrii mei
sunt setați încă primesc originalul vreau 2 3 4 5 din nou, deoarece acest lucru a existat deja.
Am creat deja setul nostru chiar aici.
O altă caracteristică frumoasă a seturilor este că pot rula comanda S este membră.
Și acum, cu un membru pot spune că sunt stabilite și este un membru al setului nostru.
Da, eu primesc unul dar daca spun daca 20 este un membru al setului meu si nu am zero, inseamna ca
nu este un membru al valorii setate de ora sau cheia setului nostru acum.
Există, de asemenea, un fel de seturi sortate.
Acum roșu este un fel de seturi, la fel ca seturi nu colectarea repetată de șiruri de caractere pe care le-am
demonstrat deja.
Dar diferența este că fiecare membru dintr-un fel un set este asociat cu un scor și acest scor îi permite să fie comandat de
la cel mai mic la cel mai mare.
Deci, haideți să aruncăm o privire la modul în care funcționează.
Am un fel de sens prin a
spune că Ziyad în loc de Assad pot adăuga lucruri diferite, să zicem așa.
Va fi o echipă.
Vom da un număr pe care îl vom spune că echipa are 50 de membri.
Toți Cizme Wizards.
Acum, să spunem că următoarea echipă care este acum Weezer
va fi grupurile Lears Samenow și face.
Și această echipă are 40 de membri.
Acum pot accesa acest lucru spunând Z și această gamă Z.
Îi dau echipei să păstreze de la 0 la 1 și tu vezi că acum am gama.
Totuși, este ordonată chiar dacă am introdus mai întâi Wizards în seturile sortate.
Cavalierii apar mai întâi pentru că numărul echipei este mai mic, iar Cavalier își amintește că merge mai
jos.
Dacă aș adăuga o echipă notră, să spunem că are doar unul și vor
fi chemați să spunem mingea.
Acum pot spune zero.
Și vrem să luăm toate cele trei.
Și am jucat cu Cavalier și cu vrăjitorii toate sortate și există alte comenzi
utile pe care le putem folosi sau putem spune Z rang, de exemplu, și putem afla ce rang echipa Wizards este și ne dăm că rangul lor este
de asemenea.
Din nou, nu este vorba de trei, deoarece comanda sosh de la 0 0 0 1 la toate sunt multe alte comenzi pe care le
puteți învăța cu retesturi și sunt cu adevărat ușor de urmat doar cu documentația dumneavoastră.
Cu toate acestea, ar trebui să aveți o idee bună despre motivul pentru care doriți să utilizați Retz dacă doriți o bază de date rapidă care
să scadă foarte bine.
Dacă avem o mulțime de utilizatori, dar, de asemenea, ne ajută că dorim să stocăm tipurile de date pe care le suportă ca cele
pe care le avem.
Ei bine, Rukun face niște lucruri curate.
Și cum am spus că vom folosi ratt pentru a gestiona sesiunile noastre în sesiuni și
secțiunea JWT a cursului.
Acum că avem o bună înțelegere a ratului, încercați câteva dintre aceste comenzi.
Joacă-te cu el.
Este o mulțime de distracție și o să văd în următorul videoclip.